# Лабораторная работа №2. Инструменты разработчика в браузере

## Кручинин Е.С. АСБ-3-036

### Задание №1. Исследование заголовков и тела обычных запросов и их ответов.

Request URL         - запрашиваемый URL, значение хота ресурса.
Request Method      - метод GET запрашивает представление ресурса.
Status Code         - код ответа (200 - выполнено успешно).
Remote Address      - удаленный адрес, клиетский IP.
Referrer Policy     - никакая информация о реферере не должна отправляться вместе с запросами, сделанными от конкретного клиента запроса к какому-либо источнику.
content-type        - тип контента запрашиваемой страницы.
cache-control       - задает инструкции кэширования запросов и ответов.
cookie              - небольшие данные сохраняемые у пользователя
user-agent          - это строка с характеристиками, по которым сервера и сетевые узлы могут определить тип приложения, операционную систему, производителя и/или версию пользовательского агента.
referer             - содержит URL исходной страницы, с которой был осуществлён переход на текущую страницу.

#### Ответьте на вопросы:

1. Каждый из этих заголовков содержит информацию о получаемом ресурсе или о клиенте.
2. Remote Address состоит из номера сети и номера хоста (порта)
3. **Что означает порт подключения? — опишите как вы это понимаете своими словами**
4. На какие секции разделены все заголовки? Какой смысл у каждой секции?
Секции: General
5. Какие заголовки повторяются в нескольких секциях? Какой в этом смысл? 
6. Что из себя представляет тело ответа?